Diese Phase der duodenalen Entwicklung ist eine Rotationsphase,
es ist eine Organisationsphase für den Duodenrahmen, den Dünndarm und
den Dickdarm.
Und hier werden wir jetzt das Konzept des Dickdarmrahmens in Bezug auf den Duodenum sehen.
Ich bin im Profil zu sehen, ich habe meine Aorta, wir lesen es so,
in die Tiefe, auf der Ebene des Dickdarmrahmens,
dass ich eine spiralförmige Bewegung habe, der Duodenum, der Dünndarm und
der Kolon.
wobei die treibende Kraft für die Organisation die Leber sein wird.
Wenn ich diese Tiefe betrachte, werden wir sehen, dass sie sich entwickelt
in dem, was wir ein organisiertes Gesichts-Pentagon nennen
um die Bauchspeicheldrüse.
Erinnern Sie sich an die Hinterhöhle der Epiploons?
Ich habe das rechte Blatt des viszeralen Peritoneums auf Höhe
meines Magens
das diese kleine Faltung macht.
Und sofort, durch die Entwicklung meiner Leber, geht es nach hinten und
es entsteht eine Dynamik, in der sich der Magen positioniert,
wobei der rechte Teil posterior und der linke Teil anterior wird.
Und das schafft diesen Raum.
Zur selben Zeit entwickle ich meinen Darm, der beginnt sich zu bilden.
Für den Duodenum, der vor allem eine 90-Grad-Rotation von links
nach rechts ist,
das ist eine Rotationsachse für die hepato-pankreatische Organisation.
magen-darm und linear. Zu Beginn ist es gerade, es ist ein Schlauch, der sich ein wenig bewegt
wie das,
mit dem oberen Dickdarm, dem mittleren Dickdarm, dem unteren Dickdarm. Aber in dieser Phase
der Rotation, wenn es so geht, stellen Sie sich vor, was hier passiert, man muss sich das als Wachstum vorstellen,
aber es entstehen bewegungsräume mit Torsionen, wie intra-gewebe-Rotationen.
Und diese
Rotationsphasen schaffen einen Bereich, den wir Sphinkter nennen.
Das gesamte Set dieser Sphinkter wird in dieser dynamischen Phase der Entwicklung geschaffen.
Es schafft wie Gelenke.
Ein Gelenk, zum Beispiel der Sphinkter zwischen Magen und Duodenum, nennt man
den pylorischen Sphinkter.
Und wir werden sehen, dass der pylorische Sphinkter auf die Anordnung zwischen der Entwicklung
nach rechts meiner Leber reagiert
und die Magenbewegung nach links auf seiner Rotationsachse, wobei das Gewebe,
das sich darin entwickelt,
wird als kleines Epiploon bezeichnet.
Das heißt, dass das kleine Epiploon, an der Grenze meines Magens und auf Leberniveau,
wenn wir ein kleines Epiploon nehmen, ist es das Gewebe, das organisiert und das
pylorische Sphinkter ausbalanciert.
Wir beginnen, über diese Dynamik in Bezug auf die Kraft der Entwicklung nachzudenken.
Die gesamte Bewegung, die Organisation und die gesamte Entwicklung schaffen das, was wir nennen
die sphinkterischen Funktionen.
Zur selben Zeit habe ich auch meine beiden Anlagen
von der Bauchspeicheldrüse, eine
ventrale, ich erinnere Sie daran, dass dies
wie eine Drüse kommt, wie die Lungen,
das ist dasselbe Prinzip, wie die Leber.
Letztendlich ist die Leber nur eine Erweiterung
eines Verdauungsschlauches auf einer
endodermalen Ebene. Ich habe die
Bauchspeicheldrüse, das vordere Blatt
und das hintere Blatt,
das diese Rotationsphase macht,
das dieser Rotationsphase folgen wird. Die Bauchspeicheldrüse
wird sich auch
in dieser Bewegung entwickeln.
Dieser Rahmen der Entwicklung des tiefen Rahmens auf der Ebene des Peritoneums ist
nur eine Bewegung, die sich zwischen meinem Magen, meiner
Leber und dem Dickdarmrahmen entwickelt, der seine sphinkterischen Funktionen organisiert.
Die Bewegung der Anordnung bestimmt die Funktion der Sphinkter.
Das bedeutet, dass Sie hier den pylorischen Sphinkter haben, der durch die Bewegung der Leber
und des Magens geschaffen wird.
Das ist ein wichtiger Punkt für die gesamte Rotation.
die endgültige rotatorische Rotation von 270 Grad des Dickdarmrahmens,
während der Sphinkter von Di, er, ist das endgültige Resultat
der Rotation des Choledochus und des pankreatobiliären Komplexes.
Er ist auch ein sehr wichtiger Sphinkter.
Wenn Sie sich in dieser Anordnung umsehen,
gibt es diese Bewegungen der Bauchspeicheldrüse und diese Bewegung des Choledochus.
Das bedeutet also, dass das Freisetzen eines Di-Sphinkters
in seinem embryonalen Hebel, das Freisetzen des Gesichts-Pentagons bedeutet.
Bauchspeicheldrüse und die Freisetzung der Leber. Hier habe ich meine beiden Unterstützungspunkte. Dieser Punkt hier ist ein
großes
reflexives enzymatisches, hormonelles, biliäres und neurovegetatives Gebiet. Zum Beispiel,
auf dem hormonellen
Plan gibt es eine parathyreoidale Beziehung mit Rezeptoren auf calciummäßiger Ebene. Hier,
entspricht das der Anordnung zwischen der Leber und dem Magen. Der
Sphinkter von Di ist ein Gleichgewicht
zwischen einem Hebel der Entwicklung meiner Bauchspeicheldrüse,
in seiner Rotationsphase und meiner Leber, auf biliärem Niveau,
während der Sphinkter, diesmal des Duodenums,
wird durch die Anordnung des Dünndarms geschaffen,
der ein Gelenk zwischen dem duodenokolitischen System
in Beziehung zum mesenterialen System ist.
Auf diesem Niveau können Informationen verändert werden
durch gastro-ileale Informationen, durch colo-ileale Informationen
oder durch...
kolon-gastrische Informationen. Dieser kleine Punkt hier ist eines der Gebiete, die die
tiefe Beeinflussung
aller starken Verdauung beeinflussen. Denn hier habe ich einen kleinen magischen Muskel, den wir
den Tretz-Muskel nennen, der heben oder entspannen kann und damit reduzieren
die Informationen, die von unten her kommt oder von oben und die Informationen bezüglich des Zölakuss darauf reduzieren.
oder gastrointestinal.
oder aber linial oder aber hepatick.
Das bedeutet, dass diese Information, abhängig von der hypokalorischen oder hyperkalorischen Information,
zum Beispiel einer Nahrung, dein vaskuläres Verhalten auf
einen Verdauungszustand vollständig verändern kann.
Sie sehen also, wie dieser Punkt zum reflexiven Punkt wird,
zu einem super wichtigen Punkt, der nur ein Gelenk ist
zwischen dem Dünndarm in seiner Rotationsphase, die sich entwickelt
auf einem Plan, wo er sich zuerst in die vordere Integrität bringt und dann zur hinteren Seite,
wo ich hier die gesamte Wurzel des Mesenteriums haben werde, die
den Duodenum mit dem Kolon verbindet.
Was dort passiert, kann ein Ungleichgewicht hier sein.
Aber darüber hinaus, auf Höhe meines Kolons, in Bezug auf mein Zwerchfellsystem,
habe ich das Aufhängeband in dem Winkel zwischen...
dem dritten und vierten Duodenum, das die Informationen öffnen oder schließen kann und
somit
den vaskulären Raum reduzieren kann.
Wir haben einen weiteren Sphinkter, der sich entwickeln wird, das ist der ileocäkale Sphinkter.
Er ist mit der endgültigen Anordnung aller Rahmen zwischen dem Mesenterium
und
dem Abstieg des endgültigen Rahmens des rechten kolikalen Winkels verbunden.
Wenn ich einen Pylorus bei einem Kind behandeln möchte, gibt es eine Art der Positionierung.
Wenn ich ein Immunsystem bei einem Kind behandeln möchte, werde ich
das Immunsystem bei einem Kind positionieren.
Das Gehirn muss einfach die Kenntnis über die Bewegung haben
und das System wird sich ganz von alleine regeln.
Sie geben ihm einfach seinen Hebel,
das heißt, dass die eigene Natur des Systems sich frei entfalten kann.
Der anale Sphinkter wird auf der Achse der unteren Mesenterialarterie liegen.
Alle Informationen links sind mit der unteren Mesenterialarterie verbunden,
alle Informationen rechts sind mit der oberen Mesenterialarterie verbunden.
zwei trophische Bewegungen, die den gesamten Raum organisieren,
aber auf der Ebene des Duodenum zentriert.
Denn auf der Ebene des Duodenum haben Sie duodenalen Gruben
die, je nach Definition, Ihr System schließen oder erhöhen können.
Eine Sigmoiditis beispielsweise in Zusammenhang mit einer duodenalen Grube,
die auf rein ileocäkaler Ebene fixiert ist.
Jeder Sphinkter hat mindestens zwei Hauptfunktionen.
Sowohl eine mechanische Funktion, um den spezifischen Plan zu ändern.
enzymatische, hormonelle, neurovegetative oder andere,
und auch eine Informationsfunktion, eine neurovaskuläre Funktion.
Das wird ein faciales Umfeld öffnen oder schließen.
Der muskuläre Plan des Duodenums ist ein Plan, der ein splanchnisches Muster hat
über den gemeinsamen mesodermalen Weg, auf der Zwerchfell-Ebene,
durch das Aufhängeband des pleuralen Doms,
auf aortaler Ebene, über den Zölakuss und all diese globalen Informationen,
über das öseophage System.
Nebenniere. Ich habe in diesem Rahmen eine Konzentration von Informationen, eine
wenig wie auf meiner
symphysialen phlebobasilaris, auf einem anatomischen und physiologischen Plan. Ich
kann die
Basis des Schädels in einem Pentagramm anordnen, Crista galli, die
großen Flügel des Keilbeins, das petrose System,
das Occiput, usw. Und die Basis des Schädels, die hier ist, die gleiche hier, und ich finde sie in
einer Art von Pentagon, und der Körper wird gebaut.
gebaut in einem Pentagon. Das wird eine weitere Arbeit an den analogischen Kräften sein. Behandeln
beispielsweise einen Arm wird eine Information auf einem facettenhaften Plan frei setzen, die dann auf
einer rein kausalen oder renalen oder adrenal steigen wird oder von einem großen Flügel des Keilbeins.
Ich werde Ihnen
die fast synchronische Verbindung zwischen der Hirnquaste und
dem
falciformen Band oder zwischen der Primär- und Sekundärwurzel auf der sigmoiden Höhe zeigen, die
sich
auf einem rein okzipitalen petrosalen Niveau oder auf einem Niveau im
linken oberen Glied manifestiert, weil
es ist nur eine Erweiterung eines Systems. Der Duodenum, die Leber, existieren nicht. Es ist ein
Umfeld, es ist ein ganzes Wirbel von Energie mit Phasen,
wo man sich einfach stützen muss.
Es ist nur ein Schlauch mit einer Umgebung, aber räumlich und geometrisch organisiert.
Und diese Geometrie hilft uns, die Analogien zu verstehen, denn
Sie haben gesehen, dass zu einem bestimmten Zeitpunkt in dem kurzen Film diese Bewegungen so zu sehen waren.
Aber tatsächlich können wir auch studieren, was hier passiert.
Was sich dort entwickeln wird, werden Sie sehen, dass es sich gleichzeitig entwickelt.
Wir verwenden ein gemeinsames Muster, das die Entwicklung des Gehirns sein wird.
Das bedeutet, dass von der Gesichtsverbindung dieses Duodenums
es letztendlich einen Verdauungszustand, vom metabolischen Typ bestimmen wird.
Wenn ich Nahrung habe, wird er diesen Verdauungszustand bestimmen.
Er wird auch bestimmen...
Einen vegetativen Zustand, das bedeutet, dass eine Destabilisierung deines
Duodenrahmen, weil er sich bewegt, kann beispielsweise eine neurovegetative Dystonie
oder einen depressiven Zustand verursachen.
Um eine Depression zu behandeln, ist es notwendig, einen Duodenrahmen zu befreien, man muss den
Darm anheben und das System allein schon auf einem facettenhaften Ebene reaktivieren.
Das wird die Energie auf tiefster Ebene, auf der Ebene der Mikrobiota-Flora zurückbringen.
die ein riesiges genetisches Erbe ist,
die durch ihre Produktion und ihre enzymatischen Veränderungen informiert,
auf genetischer Ebene, den cerebralen Plan in seiner Primärfunktion.
Es ist eine Beziehung zu meinen Ganglien, zu meinem sympathischen, parasympathischen System,
mit meinem System der halbmärchenhaften Ganglien, rechts, links, mesenterialem Plexus.
Sowohl ist es facettenhaft, aber da es voller Informationsgeber und Rezeptoren ist,
werden sie auch mit Serotonin-Plänen funktionieren.
80 % der Serotonin, schließlich die Hormon, schließlich das...
Das Wohlbefinden kommt aus dem Darm, es sind aufsteigende Fasern.
Der plan des Duodenum ist einer der am besten informierten auf autokriner, parakrine und neurokriner Ebene.
Alles im zweiten Duodenum, in Verbindung mit dem sphinkter von 10, der mit Glycocalyx gefüllt ist.
Das sind einfach Informationen von Art Verdauung
oder andere.
Wenn deine Nahrung ankommt, geschieht dies auf kalorischer Ebene.
Bauchspeicheldrüse, du befreist das, Leber, du wirst das holen, du wirst noch ein bisschen mehr rühren.
Um Gastrin zu holen, müssen wir unsere
Salzsäuren steigern, um
reine Energie zurückzugeben. Der Duodenum,
das ist ein konzentrierter Ort dafür.
Auf metabolischer Ebene kann diese Kompression
die Malabsorption
bestimmter Proteine verursachen,
wie Oligosaccharide,
das Laktose und Lipide,
wenn Sie wieder Vitamin D,
A. Vitamin D ist sehr
wichtig für die Absorption von Kalzium, die auf
der Ebene des sphinkters von D erfolgt.
Das bedeutet, dass Osteoporose auch einen rein
verdauungsbezogenen Aspekt haben kann, der mit Malabsorption verbunden ist
zwischen den
hormonalen Informationen zwischen der Nebenschilddrüse und den Rezeptoren des
Duodenums bezüglich der calciumhaltigen Informationen. Das bedeutet, dass auf der hormonellen Ebene auch
ein Gleichgewicht des Säure-Basen-Systems erreicht werden muss, das auf neurovegetative Ebene
auf hypothalamischer Ebene reflektiert wird,
was dir eine Chemie der Organisation zurückgeben wird, die dann die
Organisation deiner Sphinkter
auf posturaler Ebene ist die chemische posturale Säure-Base, die von deinem Duodenum
auf hypothalamischer Ebene organisiert und in deinem ergotrophen, paratrophen System reorganisiert wird.
Wenn ich mein Becken so bewege, öffne ich einen Sphinkter, ich
schließe einen Sphinkter.
Wenn ich mich so wie das hinsetze, schließe ich hier, öffne dort.
Es ist eine Organisation in deinem Körper, die spielt, um den Informationsfluss zu erhöhen oder zu verringern.
Ich werde in meiner Haltung finden.
eine Typologie von Verstopfung oder von Durchfall.
Ich werde also einfach meine Übertragung von Informationen modifizieren,
aber bis auf molekularer Ebene.
Das bedeutet, dass Osteoporose eine Ursache haben kann, die verdauungsbezogen ist,
verbunden mit einem Gleichgewicht des Säure-Basen-Systems auf gastro-duodenalebene,
da es der Ort der Resorption auf membranärer Ebene ist, der auf dieser Ebene erfolgt,
auf zellulärer Ebene, die durch Gastrin bestimmt wird,
die durch die...
auf der Ebene des dritten Duodenum und die auch mit der Sekretion von Thyrocalcitonin verbunden ist.
Also ist der sphinkter 2D ein Gleichgewicht auf einem Hebel zwischen der rotatorischen Bewegung meiner Bauchspeicheldrüse
und der entwicklungsbewegung meines biliären Systems.
Dieser sphinkter 2D auf embryonaler Ebene in seiner Entwicklungsphase
ist mit der Entwicklung meiner Leber und
meiner Bauchspeicheldrüse.
Der erste Fixpunkt, der sich in diesem Niveau entwickeln wird,
wird der linke kolikale Winkel sein.
Dann wird es einen weiteren Fixpunkt geben, der sich auf der inneren Ebene entwickeln wird,
und der mobilste Punkt wird der rechte kolikale Winkel sein, das Zäkum.
Auf chronologischer Ebene, zuerst,
eine der ersten Bewegungen wird diese hepatische Bewegung sein.
Also wird der Motor, der Haupthebepunkt die Leber sein.
Das Freisetzen der Motilität der Leber,
das Redynamisieren der Leber,
das ist das Zurückgeben eines globalen Stützpunktes für das System.
Achten Sie auf die Konzentration auf vaskulärer, arterieller, venöser Ebene,
renaler,
wobei ich auch die Beziehung zum Magen, zur Leber, zu meiner Bauchspeicheldrüse habe,
mit meinem Dünndarm und also direkt mit meinem Kolon, mit meinem transversalen System.
Die anatomische Struktur hier ist sehr wichtig, und wir werden sie im Detail sehen.
Eine Destabilisierun des Rahmen des Duodenums kann eine Destabilisierung...
deiner Fruchtbarkeit sein. Denn hier hast du eine Arterie, die geht, die die Samenarterie ist,
die ovariale Arterie,
die allen die Atrophie gibt. Du hast eine weitere Ebene,
die die obere Mesenterialarterie ist, dann hast du auch die untere Mesenterialarterie.
Diese Destabilisierung kann in ihrer Tiefe die dynamische
ströme stören. Und wir werden sehen, dass einer der Meister dieser Beziehung
der Muskel vom Tretz sein wird.
Für den Moment behalten Sie, dass es eine Beziehung mit dem kleinen Epiploon gibt,
der meinen ersten Sphinkter bildet, das kleine Epiploon, das das Gewebe ist
das die Verbindung
zwischen der Leber und dem Magen herstellt, das den pylorischen Sphinkter bildet.
Sie haben einen zweiten sehr wichtigen Sphinkter, der ein Sphinkter von 2D ist, in Beziehung zu der
Bauchspeicheldrüse und der Leber, den Unterstützungspunkt der biliären Kanäle oder
Bauchspeicheldrüsenkanäle mit diesem
enzymatischen Punkt.
ein hormoneller Punkt. Ein weiterer wichtiger Sphinkter hier, der Sphinkter duodenojejunalis, in
Beziehung zu dem
Zwerchfell über den Tretz-Muskel, in Beziehung zum kolischen System über
mein Mesenterium, Beziehung
duodenal-jejunale und kolische. Was hier passiert, kann
sich dort ausdrücken und daher beeinflussen
zum Beispiel ein Ungleichgewicht auf der Ebene der Immunität, weil das ein immunologisches Niveau ist, es eine
Konzentration von lymphoiden Geweben ist.
die synchron auf einer fluidischen Ebene funktionieren
durch die Informationen der Bakterien.
Die Bedeutung der Epithelzellen liegt im Glycocalyx im Duodenum,
gefüllt mit Rezeptoren.
Der Duodenum muss immer mit seinem umgebenden Gewebe betrachtet werden.
Es ist sein Peritoneum.
Zwischen dem querliegenden Mesokolen, hier, der hier ist,
und dem Mesoduodenum gibt es kleine Gruben,
die wir die supra nennen
die infraduodenalen Gruben, die duodenojejunalen Gruben,
die was sind? Tatsächlich sind es Durchgangsstellen für arterielles Niveau.
Dieses Peritoneum sind doppelte Blätter tragender Gefäße.
Bei zu starkem Stress werde ich auf Höhe der hinteren Höhle der Epiploons
einen Viscérosapasm haben, werde die Möglichkeit reduzieren
der Bewässerung.
Diese duodenalen Gruben sind daher arteriovenöse Gruben.
Natürlich in Beziehung zu meinen Nieren, in Beziehung zu den oberflächlichen und unteren mesenterialen Venen,
die untere mesenteriale Vene ist tief.
Stellen Sie sich ein Problem mit der Bauchspeicheldrüse oder ein Viscérosapasm vor, ich habe meine Bauchspeicheldrüse, ich
habe etwas, das mich im Magen drückt,
ob psychologisch, ob verdauungsbedingt oder was auch immer, ich reduziere die Bewässerung,
das bedeutet, das wird einen metabolischen und verdauungsbezogenen Zustand bestimmen.
Letztendlich auf der sigmoiden Ebene.
Die sigmoiden Krämpfe, die sigmoiden Polypen,
die ulzerative hämorrhagische Kolitis,
all das steht im Zusammenhang nicht nur mit den semi-lunären Ganglien,
also dem sympathischen, parasympathischen System,
und in Beziehung zu den Zwerchfellpfeilern.
Ein Problem vom Typ Sigmoiditis oder hämorrhagische Kolitis zu behandeln,
das möglicherweise einer Herkunft entsprechen würde...
rein psychisch könnte vielleicht ihre Herkunft im tiefen Bereich deines Duodenrahmens finden.
Und das Freisetzen dieses vaskulären Feldes ist es, das die Atrophie zurückgibt.
Dasselbe gilt für die rechte Seite, wenn ich eine Destabilisierung habe, habe ich einen Verlust der Bewässerung.
Das bedeutet, ich habe ein Problem mit unzureichender Bewässerung entweder auf testikulärer, spermatischer
oder auf ovarialer Ebene.
Was an der Peripherie passiert, kann vielleicht eine Herkunft in einem einfachen Viscérosapasm finden,
zwischen dem Plan A.
und dem duodenalen Plan, um die Energie zurückzubringen,
um den tiefen Rahmen wieder freizugeben, um dein Serotonin zurückzufinden,
deine Überträger zurückzubekommen.
Es bedeutet hier auch, die Nebennieren zu befreien.
Die Nebennieren sind wirklich wichtige kleine Hüte
mit einem peripheren Teil und einem zentralen Teil
worin alle spezifischen adrenergisierenden Neurotransmitter usw.,
von dem inneren Teil deiner Nebennieren kommen
und die sehr wichtig für das System sind.
für die gute Funktion deiner Neurotransmitter, des Cortisols,
der deine Schilddrüse oder deine hypophysären Faktoren hemmen kann
einfach durch eine schlechte Anpassung an Stress zum Beispiel.
Das zeigt uns, dass der Duodenum von der Mobilität der Nieren informiert wird,
die von der Mobilität deiner Leber informiert wird.
Die Glisson-Kapsel kann deine gesamte Lymphdrainageachse destabilisieren.
Wir wissen, dass die perirenalen Faszie, also auf
diesem Bett des Psoas,
bis zu 1 Liter
bis zu 1,5 Liter Lymphe pro Tag abfließen kann.
Das bedeutet, es ist dein gesamtes Müllsystem,
das sich ausgleichen muss.
Achten Sie auf diesen Tretz-Muskel,
es ist wirklich eine Kontinuität des Zwerchfells,
einer der wichtigsten Kreuzungspunkte
auf vaskulärer Ebene deines Verdauungssystems.
Das ist meine Zölakuss.
Ich habe das gesamte System.
hepatisch, gastrisch
Linear, was kommt von dort?
Ich steige, mache einen Viscérosapasm, ändere den vaskulären Zustand
hier.
Es besteht aus zwei Teilen, einem muskulären Teil und einem fibrösen Teil.
Also, zwei verschiedene Arten von Informationen.
Ich werde eine direkte Beziehung mit dem phrenischen Nerv haben,
was mit dem phrenischen Zentrum in Verbindung steht, also mit meiner Halswirbelsäule,
also mit C3, C4, direkt hier, durch muskuläre Reflexe.
Wie können dies Schulter- oder Nackenschmerzen verursachen?
Indem Sie dieses Gebiet freigeben, werden Sie Ihre zervikale Rotation sofort befreien.
Es ist normal, weil es ein Reflexweg ist.
Vergessen Sie nicht, dass es so funktioniert.
Dass diese Viscérosapasm auf sensible Fasern im System zurückgegeben werden können.
Und eigentlich, anstatt da hineinzugehen, gehen sie auf laterale Bewegungswege zurück.
Ich habe mein C3, ich habe mein C4.
Nicht nur habe ich einen phrenischen Nerv, sondern ich habe auch eine Beziehung zu Ganglien,
wo ich in andere Systeme zurückkehre, unter anderem zur Bewässerung oder zur
Innervation
auf zervikaler Ebene oder einfach an deinem Arm oder Ellbogen. Das c'est ein Weg
ist ein neurologischer, aber auch ein faszialer Weg, weil es eine Erweiterung deiner kardiopulmonalen
-peritonealen.
Wenn ich ziehe oder wenn ich schließe, erhöhe ich oder verringere ich den Winkel des duodeno-jejunalen.
Also kann ich einen
reflexiven Zustand auf der Temperatur durch mesenterial zurückbekommen.
mit einem lymphatischen Weg, lymphatischen, lymphatischen, mesenterialen,
und dann befinde ich mich auf ergotrophen oder trophotrophen Ebenen
durch die Konzentration von Ganglien des parasympathischen oder orthosympathischen Typs.
Mit meiner Aorta, die sich in Rotationsphasen befinden wird,
kann ich mein Herz durch eine aortale Bewegung hier destabilisieren.
Also kann ich hier eine Aorta freisetzen, um einen Zweig hier freizusetzen,
und so eine ganze Information hier freizugeben.
Sie sehen, dass dies ein Stützpunkt in seinem Teil ist.
Das ist der Punkt, an dem wir ihn loslassen werden, an dem wir ihn neu ausbalancieren werden.
Was umgibt es? Die Speiseröhre.
Was umgibt es? Der Zölakuss.
Und was habe ich hier? Die obere Mesenterialarterie.
Also die gesamte Arcade hier und ein bisschen weiter unten, was habe ich? Die gesamte untere Mesenterialarterie.
Verstehen Sie ein wenig die Idee dieser Stärke, dieses Gesichtspentagons?
Ich nehme all meine Faszien und mache es so.
Ich komme in das Ding, und jetzt ziehe ich, ich habe alles, und da bin ich
festgehalten.
Und was er sagte, dein gesamter Kolon, dein gesamtes Peritoneum,
alle deine Därme sind an der Aorta und an der Wirbelsäule befestigt.
Der Tretz-Muskel informiert über den Blutfluss, auf intra-peritoneale
und auf der supramesokolischen Ebene.
Der Muskel von Tretz wird über alle Rahmen informiert, über einen Plan.
metabolisch und über einen mechanischen Plan und vor allem seine Beziehung
zu den Nieren, dem Psoas,
kann uns zum Beispiel eine Gonalgie geben. Man muss das
Peritoneum in seiner
urspückliche Hebel wieder konzentrieren und auch in seinem Endpunkt. Nicht nur hat es seinen
Hebel, sondern es hat auch seinen
Endpunkt. Es ist seine reine elektrische Konzentration auf magnetischer Ebene. Auf
einer
Eben gibt es subtile Energie, die zirkuliert.
Denn wir können das auch in einem Pentagon wie diesem anordnen.
Hier haben Sie einen wichtigen Punkt.
Ileocäkale, hepatologische, gastroösophageale, kolische linke,
ein sehr wichtiger Stützpunkt, sigmoidal.
Dann gehe ich in den kleinen Stern, hier, hier, hier, hier, hier.
Das sind die Schlüsselstellen einer Peritoneumsarbeit.
Und dieses kleine Epiploon, das werden wir lernen, um es zu befreien.
Ich habe sowohl ein hepatisches Blatt, das die Pfortader nimmt, die Leberarterie und die Gallenwege.
Also habe ich ein sehr wichtiges Niveau, rein metabolisch, vom Verdauungstyp
und zirkulatorisch.
Gut, mein kleines Epiploon, es ist hier.
Und so werden wir von der rechten Seite hier ausgehen.
Hier habe ich das reine vaskuläre hepatische Blatt.
Ich finde mich mit der Pfortader.
Die Pfortader.
Hier habe ich meinen Lebergang und hier habe ich die Leber arterie selbst
und all das
ist im kleinen Epiploon gehalten,
also habe ich nicht nur einen wichtigen embryonalen Hebepunkt, sondern auch ich habe einen Punkt der Freiheit für meine gesamte Rückkehr
metabolisch im venösen Typ, hier habe ich die ganze sigmoidal Seite, die hierher kommt und
dort habe ich
diese Seite cäkal hier zurückkommt.
Und hier, ich habe die gesamte Beziehung
mit meinem zweiten Duodenum
auf diesem Gallenweg.
All das ist in einem Faszien eingeschlossen.
Insgesamt bin ich gehalten
mit einem Teil hinterher, der eher frei ist und einem Teil
stärker zusammengepresst, der das gesamte Meso des rechten Blattes aufnimmt,
des linken Blattes meines Magens.
Hier nehme ich den Magen.
Und zwischen meinen beiden,
Pforten, Arterien und Bein.
Gallenweg hier habe ich einen weicheren Rand und
dann dahinter habe ich ein
freies Ende da bin ich an einem Punkt und da werde ich einfach hingehen
in einem globalen Zustand, Schritt für Schritt diese Freiheit des Gewebes zurückgeben.
Die Oberfläche und da habe ich wirklich die Achse der Rotation zwischen meiner Leber und
meinem
Magen, also habe ich die gesamte zukünftige Organisation meiner hinteren Höhle der
Epiploons
und der gesamten primitiven duodenalen Rotation.
Also kann man sagen, dass dieses erste Segment des Duodenum
mit dem kleinen Epiploon verbunden ist.
Der hintere Teil des Blattes steht in Verbindung mit der Leberpforte.
Das ist also der Gang der Pfortader
und bestimmt daher den Rückfluss und
also alle Neuausbalancierungen bei sigmoiden oder
kolischen Stühlen.
Es ist auch durch den Tretz-Muskel fixiert,
neuroduodenale Stabilität, stabilisierende Leberstabilität.
Der zweite Duodenum steht in Verbindung mit dem hepatozystiko-kolischen System,
das heißt auch mit meinem Harnleiter und dem Duodenum.
Es ist also wichtig, die Nieren zu behandeln, die perirenale Faszie zu befreien,
das Psoas zu befreien, wenn man den Duodenum behandelt.
Der dritte Duodenum steht vor allem in Bezug auf das mittlere lumbale System
L3-L4.
mit der gesamten Beziehung zur ovarialen Arterie und der Samenarterie.
Also alle Fruchtbarkeitsprobleme habe ich alle meine Beziehungen zu
meinem zweiten Duodenum,
hier mit meinem Zwerchfell, und der ein Zwerchfell-lemniskus hat.
Ich habe hier ein Lemniskus, durch dieses Spiel hier und dann habe ich ein großes lemniskus
auf meinem Beckenniveau,
der in Beziehung zu einem großen Lemniskus steht.
von Winslow, es ist der Eingang zu der hinteren Höhle der Epiploons.
Du siehst diese Bewegung, wenn du das machst, wenn ich gehe, gehe ich rein, das ist das Hiatus von
Winslow, dann gehe ich in den Vestibül, gehe ich nach hinten, und dann habe ich mein
Spaziergang.
Der Weg des osteopathischen Wissens; es ist immer wichtig, die Embryologie zu studieren,
die dir die Anatomie verstehen lässt, die Anatomie lässt dich die Physiologie verstehen, die
Physiologie führt dich zu einer Studie der Physiopathologie, dann wirst du verstehen
dass in der Physiopathologie.
die eine Verbindung zur Psychologie hat.
Die Psychologie wird dich zur Philosophie führen,
und die Philosophie wird dich zur Spiritualität führen.
Das bedeutet, dass du deinen tiefen Anhaftungsplan befreien kannst,
um deine Leere erneut zu finden.
Du tust das bei jedem Atemzug.
Du gibst bei jeder Gelegenheit deinen Atem.
Wenn du wirklich gibst, kannst du friedlich sterben.
Letztendlich besteht die ganze Arbeit darin, friedlich zu sterben.
Deshalb ist Meditation ein Training zum Tod in jedem Moment.